---
title:  Оформление отчёта
summary: Отчёт в markdown
date: 2023-04-29

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'

authors:
  - admin
  - Гомес Лопес

---

Welcome 👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}


## Титульная страница

Чтобы сделать полный отчёт, сначала нужно правильно оформить начало. В начале мы указываем заголовок (title), подзаголовок (subtitle) и автора (author) — это ваша личная информация. Также важно скачать шаблон отчёта, где уже есть нужное оформление: шрифт, язык, расположение текста и структура файла. На титульную страницу можно добавить своё фото, указав путь к нему в тексте. Когда отчёт будет готов, его можно преобразовать в другие форматы с помощью команды make и программы Pandoc. Теперь перейдём к следующему разделу.

## Цель, задачи и теория

После загрузки шаблона можно начать с написания цели работы. Чтобы текст был понятным, используем знаки # для заголовков: один # — основная тема, два ## — подтема, три ### — шаги. Так удобно делить текст на части и структурировать материал. Здесь мы также записываем теоретическую информацию, связанную с работой.

## Практическая часть

В этой части описываем, как мы выполняли работу. Записываем шаги, используем заголовки и подзаголовки. Добавляем изображения или скриншоты, делаем ссылки на них и указываем, где они находятся в папке.

## Заключение и литература

В конце пишем краткий вывод по работе. Также делаем список использованных источников в отдельном разделе. Можно оформить его как обычный список с номерами или маркерами.


## License

Copyright 2016-present [George Cushen](https://georgecushen.com).

Released under the [MIT](https://github.com/HugoBlox/hugo-blox-builder/blob/main/LICENSE.md) license.
